criação de um catálogo de demandas. O sistema deve ter a opção de adicionar demandas com informações básicas do 
demandante area, curso, objetivo, responsabilidades do aluno, local, qtd de horas, horário de disponibilidade. O aluno precisa ter a opçaõ de 
escolher a demanda que quser 
o aluno deve ter uma matricula unochapeco para login   . o catalogo deve ser preenchido pela DEEC. 
o aluno nao pode realizar troca via aplicaçaõ a partir da data definida pela DEEC
o site vai ser hospedado preferencialmente na unochapeco. (conversar com DTI) a aplicação deve ter a opção de integrar a planilha forecida pelo 
setor de bolsas com as informações dos alunos.
a aplicação pode mostrar preferencialmente demandas com relação ao curso.
api com todos os cursos da unochapeco para popular o banco.
as presenças devem ser monitoradas e efeuadas através da aplicação assim como as entras solicitadas.
o sistema deve notificar os alunos de suas responsabilidades.
entrega do diario de bordo é feita pela aplicação.
a aplicação deve evidenciar as pendencias dos alunos como faltas e observações dos deandantes.

